Қазақ тіліне аударған: ikymory
Жоба: Anime Subtitles Kazakh (@ikymory)
Мен ұйықтап жатқанда Дұрыс па? рухтары денелерімізден шығып, бір-бірімен орындарын ауыстырады деп ойламаған едім Мен Джиорномын
Әлі шабуыл жасама Мен… мен Тришпын
Бұл Стэнді... Жақсы істедің, Бугаратти
Тек алдын ала қарау және оқу мақсатында ғана. Жүктеп алғаннан кейін 24 сағат ішінде өшіріңіз Джиорно Джованна – әкесі Дио Брандо
Бұл Буккиаратидің жаны! Мен сенің осы оғаш жағдайды бұрыннан-ақ түсініп қойғаныңды күтпеп едім
қалғандарын бірінен соң бірін жою оңай болады.
23-бөлім: «Impact» және «Close-up» 23-бөлім: «Impact» және «Close-ups» Мен бірге тұратын отбасыммен келдім. Біз Титанның басым көпшілігін қала шетіндегі бір бұрышқа айдауға қол жеткізсек те, Impact: The Clash – британдық панк-тобы және панкке дейінгі дәуірдің пионерлерінің бірі О? Түсіндім, Дичано. Бұл тек болжам ғана емес — бұл дәл өзі Колт, жағдай қалай? Достардан ғашықтарға, тіпті отбасы мүшелерінен де Қандай ақымақ әңгіме айтып тұрсың? Тіпті біреудің тізесінде шаңқылдай өсіпті деген әңгіме де сенімдірек болар еді. Дегенмен, Силла, сен Джиорноны дереу жоюың керек. Жарайды, ол ақыры босанды. Ол сені тауып алады, білесің бе. Кодтық аты: Принцесса Торн Дұрыс, ол алдауға келді Бұл жігіт, Джоруноның денесін арқалап Весталис «Стракс» операциясын іске қосады 23-бөлім: «Impact» және «Close-ups» Наранция, бізге шындықты айтпай отырғаныңның себебі бар ма? Біздің барлау мәліметімізге сәйкес, Наранцияның «Аспан Құрастырушысы» көмірқышқыл газын анықтай алады. О? Весталис «Стракс» операциясын іске қосады бір судан екінші суға телепортацияланып жатыр Шынайы кімдігі: барлаушы Э-э, Ллойд мырза, жатын бөлмелерге келсек…
Мм, бірақ бұл өте оғаш. отбасы құру Мұнда өте ерекше бір отбасы тұрған Жарайды, жарайды, Азумабито әулетінің мүшелері. Жарайды. Бұл отбасыңызға ма? Дұрыс, ол алдауға келді Түсіндім, Дичано. Бала туылған сәттен-ақ көздері ашық тұрды. Бұл тек болжам ғана емес — бұл дәл өзі Маған тек суретті көрсетудің пайдасы шамалы. Ал бала бір рет те жылаған жоқ. Достардан ғашықтарға, тіпті отбасы мүшелерінен де Бұл түрме сәбиге қамқорлық жасай алмайды. Дегенмен, Силла, сен Джиорноны дереу жоюың керек. Шығыста Остания, соғыс жоспарлап жатыр Мен қазір-ақ Джурононы азаптан құтқарамын. Өте ашпын, бар ынтамды жоғалттым. Ол екі жыл бұрын қайтыс болды… Қандай ақымақ әңгіме айтып тұрсың? Тіпті біреудің тізесінде шаңқылдай өсіпті деген әңгіме де сенімдірек болар еді. Весталис «Стракс» операциясын іске қосады Дұрыс, ол алдауға келді Түсіндім, Дичано. Весталис «Стракс» операциясын іске қосады Жарайды, ол ақыры босанды. Маған тек суретті көрсетудің пайдасы шамалы. Мм, бірақ бұл өте оғаш. Бала туылған сәттен-ақ көздері ашық тұрды.
қалғандарын бірінен соң бірін жою оңай болады.
Оны асырап алатын адамды тап. Бұл түрме сәбиге қамқорлық жасай алмайды. Дұрыс, ол алдауға келді Весталис «Стракс» операциясын іске қосады Мұнда өте ерекше бір отбасы тұрған Бұл жау екі Стэндті қолдана бастады ма...? Шынайы кімдігі: жалдамалы кісі өлтіруші Кодтық аты: Принцесса Торн Анасы: Йор Форджер, жергілікті кеңсенің қызметкері Немесе Шығыста Остания, соғыс жоспарлап жатыр Жоқ! Мен Джурононы әкеткізбеймін. Бұл жау екі Стэндті қолдана бастады ма...? Батыс аудан, Парк даңғылы, 128 үй Дұрыс, ол алдауға келді Impact: The Clash – британдық панк-тобы және панкке дейінгі дәуірдің пионерлерінің бірі Кодтық аты: Принцесса Торн Ал бала бір рет те жылаған жоқ. Бұл түрме сәбиге қамқорлық жасай алмайды. Весталис «Стракс» операциясын іске қосады отбасы құру Ж-жақсы, олай болар деп ойлаймын.
Гиорно есінен танып қалғанына қарамастан, ол әлі де дем алып тұрғанша, сен жабысып алған «Shock» бақыланады. Мұнда өте ерекше бір отбасы тұрған Біздің барлау мәліметімізге сәйкес, Наранцияның «Аспан Құрастырушысы» көмірқышқыл газын анықтай алады. Джоруно тартылып кірді Немесе Олар былғарыдан жасалған ғой, иә? Бірақ олардың қандай қабілеттері бар екенін біз білмейміз Жарайды. Бұл отбасыңызға ма? Осылайша әлем бейбітшілік кейпін сақтайды Сен ойлағаныңның дәл керісінше сөйлейсің Түсіндім, Дичано. Фалко!! Фалко!! Тіпті сұйықтық денелері арасында секіріп жүрсең де. Дикано Мәжбүрлі күлкі мен алдаумен Шығыс Патшалығының астанасы – Баррингтон Шығыс Патшалығының астанасы – Баррингтон Тіпті осындай кішкентай суға да Түсіндім, Дичано. Дұрыс, ол алдауға келді Дикано Біздің барлау мәліметімізге сәйкес, Наранцияның «Аспан Құрастырушысы» көмірқышқыл газын анықтай алады. Достардан ғашықтарға, тіпті отбасы мүшелерінен де 22-ші эпизод: «Drive»-тің «G»-і Бет астында ғаламдық державалар қатал ақпараттық соғыстар жүргізетін дәуірде Бірақ олардың қандай қабілеттері бар екенін біз білмейміз Олар былғарыдан жасалған ғой, иә? Весталис «Стракс» операциясын іске қосады Осылайша әлем бейбітшілік кейпін сақтайды Олар біздің сатқындығымыз туралы бұрыннан хабардар болған шығар Шынайы кімдігі: барлаушы Мәжбүрлі күлкі мен алдаумен
қалғандарын бірінен соң бірін жою оңай болады.
Тортты да жей алмай ма? Бұл сіздің барлық жүктеріңіз бе? Түсіндім, Дичано. Дегенмен, Силла, сен Джиорноны дереу жоюың керек. Достардан ғашықтарға, тіпті отбасы мүшелерінен де Дұрыс. Менің Стэндім, «Close-up», қазір тіліңе жалғанған Дұрыс. Менің Стэндім, «Close-up», қазір тіліңе жалғанған Шығыста Остания, соғыс жоспарлап жатыр Дұрыс, ол алдауға келді Шынайы сезімдері мен нағыз болмысын жасырып Тортты да жей алмай ма? Буггарати: Біз Венециядан кетпейміз бе? Бұл сіздің барлық жүктеріңіз бе? 22-ші эпизод: «Drive»-тің «G»-і Өте ашпын, бар ынтамды жоғалттым. Силла Алайда, біз оның қозғалысын тоқтата аламыз.
Ах!! Жарайды. Бұл отбасыңызға ма? Мен бірге тұратын отбасыммен келдім. Шығыс Патшалығының астанасы – Баррингтон Шығыс Патшалығының астанасы – Баррингтон Мен сені қашып құтылуға ешқашан жібермеймін. 22-ші эпизод: «Drive»-тің «G»-і Олар біздің сатқындығымыз туралы бұрыннан хабардар болған шығар Буггарати: Біз Венециядан кетпейміз бе? Весталис «Стракс» операциясын іске қосады Буггарати: Біз Венециядан кетпейміз бе?
қалғандарын бірінен соң бірін жою оңай болады.
ол әлі де дем алып тұрғанша, сен жабысып алған «Shock» бақыланады. Бізге асығыс керек. Әр адамның ешкімге көрсетпейтін бір жағы бар Бұл сіздің барлық жүктеріңіз бе? Ол сені тауып алады, білесің бе. Хмм, осылайша бәрі жоспар бойынша жүреді. ол әлі де дем алып тұрғанша, сен жабысып алған «Shock» бақыланады. Гиорно есінен танып қалғанына қарамастан, Дегенмен, Силла, сен Джиорноны дереу жоюың керек. 22-ші эпизод: «Drive»-тің «G»-і Impact: The Clash – британдық панк-тобы және панкке дейінгі дәуірдің пионерлерінің бірі Тортты да жей алмай ма? Сен ойлағаныңның дәл керісінше сөйлейсің Жүз түрлі бет-әлпет киіп, оның миссиясы Тіпті осындай кішкентай суға да Маған тек суретті көрсетудің пайдасы шамалы. Хмм, осылайша бәрі жоспар бойынша жүреді.
Ешкім алдын ала жазылған тағдырынан қашып құтыла алмайды
Сендерге тек жойылу ғана қалды
Мәңгілік шың тек менікі
Уақыттан айырылған әлемде азалайымызды шырқайық
Түсіндім, Дичано.
Ал бала бір рет те жылаған жоқ.
Жарайды, ол ақыры босанды.
Ол өлген
Тек алдын ала қарау және оқу мақсатында ғана. Жүктеп алғаннан кейін 24 сағат ішінде өшіруіңізді сұраймыз
реквием 35-тарау: Тыныш ойнатылған реквием, Екінші бөлім
Тамаша! Буккиарати аман-есен. Сол дауыс—жаңа ғана маған қосылған адамның дауысы ма?
Ал ол енді «Мергенді» алып, Босс алдында қолға түсірмекші. Менің атым Жан-Пьер Польнарефф
Сөйлегеніңе қарағанда, рухың Наранцияның рухы ғой, иә? Мені Диаволо бұрын-ақ өлтірген
Дұрыс па? Бірақ мен осы тасбақамен денемізді алмастырдым
Ал сосын, сен екеуің… Ал қазір мен осы әлемде елестей ғана өмірге жабысып тұрмын
Мен Джиорномын Ал мына жақта менің Стэндім тұр
Мен… мен Тришпын
Жақсы істедің, Бугаратти Ол «Arrow»-дың күшінен ақылдан адасып, «Chariot Requiem»-ге айналды
Мен сенің осы оғаш жағдайды бұрыннан-ақ түсініп қойғаныңды күтпеп едім реквием
Сол дауыс—жаңа ғана маған қосылған адамның дауысы ма? 35-тарау: Тыныш ойнатылған реквием, Екінші бөлім
Менің атым Жан-Пьер Польнарефф реквием
Мені Диаволо бұрын-ақ өлтірген 35-тарау: Тыныш ойнатылған реквием, Екінші бөлім
Бірақ мен осы тасбақамен денемізді алмастырдым реквием
Ал қазір мен осы әлемде елестей ғана өмірге жабысып тұрмын 35-тарау: Тыныш ойнатылған реквием, Екінші бөлім
Ал мына жақта менің Стэндім тұр Ешкім алдын ала жазылған тағдырынан қашып құтыла алмайды
Ол «Arrow»-дың күшінен ақылдан адасып, «Chariot Requiem»-ге айналды Сендерге тек жойылу ғана қалды
реквием Мәңгілік шың тек менікі
35-тарау: Тыныш ойнатылған реквием, Екінші бөлім Уақыттан айырылған әлемде азалайымызды шырқайық
реквием Жан-Пьер Польнарефф
35-тарау: Тыныш ойнатылған реквием, Екінші бөлім Күміс Араба
реквием Мен ұйықтап жатқанда
35-тарау: Тыныш ойнатылған реквием, Екінші бөлім Жотаро, Миста және Триштің
Ешкім алдын ала жазылған тағдырынан қашып құтыла алмайды рухтары денелерімізден шығып, бір-бірімен орындарын ауыстырады деп ойламаған едім
Сендерге тек жойылу ғана қалды Әлі шабуыл жасама
Мәңгілік шың тек менікі Бұл Стэнді...
Уақыттан айырылған әлемде азалайымызды шырқайық Бұл Буккиаратидің жаны!
Жан-Пьер Польнарефф Тамаша! Буккиарати аман-есен.
Күміс Араба Ал ол енді «Мергенді» алып, Босс алдында қолға түсірмекші.
Мен ұйықтап жатқанда Сөйлегеніңе қарағанда, рухың Наранцияның рухы ғой, иә?
Жотаро, Миста және Триштің Дұрыс па?
рухтары денелерімізден шығып, бір-бірімен орындарын ауыстырады деп ойламаған едім Ал сосын, сен екеуің… Бір нәрсе дұрыс емес. Бір нәрсе оғаш
Әлі шабуыл жасама Мен Джиорномын
Эй, әзілдеп тұрсың ғой. Жақсы мінез-құлық мақтауға лайық, ал жаман әрекет лайықты жазаға тартылуы тиіс.
Бұл Стэнді... Мен… мен Тришпын
Бұл Буккиаратидің жаны! Жақсы істедің, Бугаратти
Ол қайтадан маған қарай келеді Орындықты сындырғаннан кейін, арқалық қозғалмай қалды
Тамаша! Буккиарати аман-есен. Мен сенің осы оғаш жағдайды бұрыннан-ақ түсініп қойғаныңды күтпеп едім
Сөйлегеніңе қарағанда, рухың Наранцияның рухы ғой, иә? Менің атым Жан-Пьер Польнарефф
Ал ол енді «Мергенді» алып, Босс алдында қолға түсірмекші. Сол дауыс—жаңа ғана маған қосылған адамның дауысы ма?
Дұрыс па? Мені Диаволо бұрын-ақ өлтірген
Ал сосын, сен екеуің… Айтпақшы, Венецияға жеткеннен кейін нұсқауларың аяқталады.»
Мен Джиорномын Бірақ мен осы тасбақамен денемізді алмастырдым
Осы ауылда толықтай сауығып кетуі қиын, өйткені жараларында әлі де тірі зең споралары бар. Бұл...
11-ші эпизод: Наланжияның аспан болатшысы Мүмкін емес
Мен… мен Тришпын Ал қазір мен осы әлемде елестей ғана өмірге жабысып тұрмын
Жақсы істедің, Бугаратти Ал мына жақта менің Стэндім тұр
Мен сенің осы оғаш жағдайды бұрыннан-ақ түсініп қойғаныңды күтпеп едім
Сол дауыс—жаңа ғана маған қосылған адамның дауысы ма? Ол «Arrow»-дың күшінен ақылдан адасып, «Chariot Requiem»-ге айналды
Менің атым Жан-Пьер Польнарефф реквием
Мені Диаволо бұрын-ақ өлтірген 35-тарау: Тыныш ойнатылған реквием, Екінші бөлім
Бірақ мен осы тасбақамен денемізді алмастырдым реквием
Ал қазір мен осы әлемде елестей ғана өмірге жабысып тұрмын 35-тарау: Тыныш ойнатылған реквием, Екінші бөлім
Ал мына жақта менің Стэндім тұр реквием
35-тарау: Тыныш ойнатылған реквием, Екінші бөлім
Ол «Arrow»-дың күшінен ақылдан адасып, «Chariot Requiem»-ге айналды Ешкім алдын ала жазылған тағдырынан қашып құтыла алмайды
реквием Сендерге тек жойылу ғана қалды
35-тарау: Тыныш ойнатылған реквием, Екінші бөлім Мәңгілік шың тек менікі
реквием Уақыттан айырылған әлемде азалайымызды шырқайық
35-тарау: Тыныш ойнатылған реквием, Екінші бөлім Жан-Пьер Польнарефф
реквием Күміс Араба
35-тарау: Тыныш ойнатылған реквием, Екінші бөлім Мен ұйықтап жатқанда
Ешкім алдын ала жазылған тағдырынан қашып құтыла алмайды Жотаро, Миста және Триштің
Сендерге тек жойылу ғана қалды рухтары денелерімізден шығып, бір-бірімен орындарын ауыстырады деп ойламаған едім
Мәңгілік шың тек менікі Әлі шабуыл жасама
Уақыттан айырылған әлемде азалайымызды шырқайық Бұл Стэнді...
Жан-Пьер Польнарефф Бұл Буккиаратидің жаны!
Күміс Араба Тамаша! Буккиарати аман-есен.
Мен ұйықтап жатқанда Ал ол енді «Мергенді» алып, Босс алдында қолға түсірмекші.
Жотаро, Миста және Триштің Сөйлегеніңе қарағанда, рухың Наранцияның рухы ғой, иә?
рухтары денелерімізден шығып, бір-бірімен орындарын ауыстырады деп ойламаған едім Дұрыс па?
Әлі шабуыл жасама Ал сосын, сен екеуің…
Бұл Стэнді... Мен Джиорномын
Бұл Буккиаратидің жаны! Мен… мен Тришпын
Тамаша! Буккиарати аман-есен. Жақсы істедің, Бугаратти
Ал ол енді «Мергенді» алып, Босс алдында қолға түсірмекші. Мен сенің осы оғаш жағдайды бұрыннан-ақ түсініп қойғаныңды күтпеп едім
Аняның үйіне қош келдіңіз Мен мұны істедім
Сөйлегеніңе қарағанда, рухың Наранцияның рухы ғой, иә? Сол дауыс—жаңа ғана маған қосылған адамның дауысы ма?
Дұрыс па? Менің атым Жан-Пьер Польнарефф
Ал сосын, сен екеуің… Мені Диаволо бұрын-ақ өлтірген
Мен Джиорномын Бірақ мен осы тасбақамен денемізді алмастырдым
Мен… мен Тришпын Ал қазір мен осы әлемде елестей ғана өмірге жабысып тұрмын
Өте шу, әсіресе балалардың жылауы. Мен қыз досыма мүлде хабарласа алмай жатырмын—
Жақсы істедің, Бугаратти Ал мына жақта менің Стэндім тұр
Мен сенің осы оғаш жағдайды бұрыннан-ақ түсініп қойғаныңды күтпеп едім
Сол дауыс—жаңа ғана маған қосылған адамның дауысы ма? Ол «Arrow»-дың күшінен ақылдан адасып, «Chariot Requiem»-ге айналды
Буггарати – A тобы және Қой белгісі. Қан тобың O, иә?
Менің атым Жан-Пьер Польнарефф реквием
Керіскерлер тобы Оның денесі осы беткей суға тартылып кірді
Миста Кешір, бізде істер бар
Мені Диаволо бұрын-ақ өлтірген 35-тарау: Тыныш ойнатылған реквием, Екінші бөлім
Кодтық аты: Принцесса Торн реквием
Бірақ мен осы тасбақамен денемізді алмастырдым 35-тарау: Тыныш ойнатылған реквием, Екінші бөлім
Ал қазір мен осы әлемде елестей ғана өмірге жабысып тұрмын реквием
Иә
Ал мына жақта менің Стэндім тұр 35-тарау: Тыныш ойнатылған реквием, Екінші бөлім
Капри: ежелгі гректер Жерорта теңізінде отарларын құрған кезде Ешкім алдын ала жазылған тағдырынан қашып құтыла алмайды
Сендерге тек жойылу ғана қалды
Ол «Arrow»-дың күшінен ақылдан адасып, «Chariot Requiem»-ге айналды Мәңгілік шың тек менікі
реквием Уақыттан айырылған әлемде азалайымызды шырқайық
35-тарау: Тыныш ойнатылған реквием, Екінші бөлім Жан-Пьер Польнарефф
реквием Күміс Араба
35-тарау: Тыныш ойнатылған реквием, Екінші бөлім Мен ұйықтап жатқанда
реквием Жотаро, Миста және Триштің
35-тарау: Тыныш ойнатылған реквием, Екінші бөлім рухтары денелерімізден шығып, бір-бірімен орындарын ауыстырады деп ойламаған едім
Ешкім алдын ала жазылған тағдырынан қашып құтыла алмайды Әлі шабуыл жасама
Сендерге тек жойылу ғана қалды Бұл Стэнді...
Мәңгілік шың тек менікі Бұл Буккиаратидің жаны!
Уақыттан айырылған әлемде азалайымызды шырқайық Тамаша! Буккиарати аман-есен.
Жан-Пьер Польнарефф Ал ол енді «Мергенді» алып, Босс алдында қолға түсірмекші.
Күміс Араба Сөйлегеніңе қарағанда, рухың Наранцияның рухы ғой, иә?
Мен ұйықтап жатқанда Дұрыс па?
Жотаро, Миста және Триштің Ал сосын, сен екеуің…
рухтары денелерімізден шығып, бір-бірімен орындарын ауыстырады деп ойламаған едім Мен Джиорномын
Әлі шабуыл жасама Мен… мен Тришпын
Бұл Стэнді... Жақсы істедің, Бугаратти
Бұл Буккиаратидің жаны! Мен сенің осы оғаш жағдайды бұрыннан-ақ түсініп қойғаныңды күтпеп едім
Тамаша! Буккиарати аман-есен. Сол дауыс—жаңа ғана маған қосылған адамның дауысы ма?
Ал ол енді «Мергенді» алып, Босс алдында қолға түсірмекші. Менің атым Жан-Пьер Польнарефф
Бірақ олардың қандай қабілеттері бар екенін біз білмейміз Өзіңді қолыңнан ал.
Сөйлегеніңе қарағанда, рухың Наранцияның рухы ғой, иә? Мені Диаволо бұрын-ақ өлтірген
Дұрыс па? Бірақ мен осы тасбақамен денемізді алмастырдым
Ал сосын, сен екеуің… Шынында да. Мен оны жеңілдетіп бағаладым. Шынында да жеңілдетіп бағаладым
Мен Джиорномын Ал қазір мен осы әлемде елестей ғана өмірге жабысып тұрмын
Мен… мен Тришпын Ал мына жақта менің Стэндім тұр
Жақсы істедің, Бугаратти
Мен сенің осы оғаш жағдайды бұрыннан-ақ түсініп қойғаныңды күтпеп едім Ол «Arrow»-дың күшінен ақылдан адасып, «Chariot Requiem»-ге айналды
Сол дауыс—жаңа ғана маған қосылған адамның дауысы ма? реквием Менің атым Жан-Пьер Польнарефф 35-тарау: Тыныш ойнатылған реквием, Екінші бөлім
Мені Диаволо бұрын-ақ өлтірген реквием
Пайдасыз Оның денесі осы беткей суға тартылып кірді
Бірақ мен осы тасбақамен денемізді алмастырдым 35-тарау: Тыныш ойнатылған реквием, Екінші бөлім
Ал қазір мен осы әлемде елестей ғана өмірге жабысып тұрмын реквием
Ал мына жақта менің Стэндім тұр 35-тарау: Тыныш ойнатылған реквием, Екінші бөлім
Ешкім алдын ала жазылған тағдырынан қашып құтыла алмайды
Ол «Arrow»-дың күшінен ақылдан адасып, «Chariot Requiem»-ге айналды Сендерге тек жойылу ғана қалды
Тек алдын ала қарау және оқу мақсатында ғана. Жүктеп алғаннан кейін 24 сағат ішінде өшіріңіз Джиорно Джованна – әкесі Дио Брандо
реквием Мәңгілік шың тек менікі
35-тарау: Тыныш ойнатылған реквием, Екінші бөлім Уақыттан айырылған әлемде азалайымызды шырқайық
реквием Жан-Пьер Польнарефф
35-тарау: Тыныш ойнатылған реквием, Екінші бөлім Күміс Араба
реквием Мен ұйықтап жатқанда
35-тарау: Тыныш ойнатылған реквием, Екінші бөлім Жотаро, Миста және Триштің
Ешкім алдын ала жазылған тағдырынан қашып құтыла алмайды рухтары денелерімізден шығып, бір-бірімен орындарын ауыстырады деп ойламаған едім
Сендерге тек жойылу ғана қалды Әлі шабуыл жасама
Мәңгілік шың тек менікі Бұл Стэнді...
Уақыттан айырылған әлемде азалайымызды шырқайық Бұл Буккиаратидің жаны!
Жан-Пьер Польнарефф Тамаша! Буккиарати аман-есен.
Күміс Араба Ал ол енді «Мергенді» алып, Босс алдында қолға түсірмекші.
Мен ұйықтап жатқанда Сөйлегеніңе қарағанда, рухың Наранцияның рухы ғой, иә?
Жотаро, Миста және Триштің Дұрыс па?
рухтары денелерімізден шығып, бір-бірімен орындарын ауыстырады деп ойламаған едім Ал сосын, сен екеуің…
Әлі шабуыл жасама Мен Джиорномын
Пайдасыз Оның денесі осы беткей суға тартылып кірді
Бұл Стэнді... Мен… мен Тришпын
Құтқындылық күші Өсу әлеуеті Дәлдік Төзімділік Қашықтық Жылдамдық
Стэнді қолданушылар Жан-Пьер Польнарефф Стэнд атауы Күміс Араба
Бұл Буккиаратидің жаны! Жақсы істедің, Бугаратти
Тамаша! Буккиарати аман-есен. Мен сенің осы оғаш жағдайды бұрыннан-ақ түсініп қойғаныңды күтпеп едім
Ал ол енді «Мергенді» алып, Босс алдында қолға түсірмекші. Сол дауыс—жаңа ғана маған қосылған адамның дауысы ма?
Сөйлегеніңе қарағанда, рухың Наранцияның рухы ғой, иә? Менің атым Жан-Пьер Польнарефф
Дұрыс па? Мені Диаволо бұрын-ақ өлтірген
Ал сосын, сен екеуің… Бірақ мен осы тасбақамен денемізді алмастырдым
Мен Джиорномын Ал қазір мен осы әлемде елестей ғана өмірге жабысып тұрмын
Мен… мен Тришпын Ал мына жақта менің Стэндім тұр
Жақсы істедің, Бугаратти
Мен сенің осы оғаш жағдайды бұрыннан-ақ түсініп қойғаныңды күтпеп едім Ол «Arrow»-дың күшінен ақылдан адасып, «Chariot Requiem»-ге айналды
Сол дауыс—жаңа ғана маған қосылған адамның дауысы ма? реквием
Менің атым Жан-Пьер Польнарефф 35-тарау: Тыныш ойнатылған реквием, Екінші бөлім
Мені Диаволо бұрын-ақ өлтірген реквием
Бірақ мен осы тасбақамен денемізді алмастырдым 35-тарау: Тыныш ойнатылған реквием, Екінші бөлім
Ал қазір мен осы әлемде елестей ғана өмірге жабысып тұрмын реквием
Ал мына жақта менің Стэндім тұр 35-тарау: Тыныш ойнатылған реквием, Екінші бөлім
Ешкім алдын ала жазылған тағдырынан қашып құтыла алмайды
Ол «Arrow»-дың күшінен ақылдан адасып, «Chariot Requiem»-ге айналды Сендерге тек жойылу ғана қалды
реквием Мәңгілік шың тек менікі
35-тарау: Тыныш ойнатылған реквием, Екінші бөлім Уақыттан айырылған әлемде азалайымызды шырқайық
реквием Жан-Пьер Польнарефф
Пайдасыз Көресіңдер әлі
35-тарау: Тыныш ойнатылған реквием, Екінші бөлім Күміс Араба
реквием Мен ұйықтап жатқанда
35-тарау: Тыныш ойнатылған реквием, Екінші бөлім Жотаро, Миста және Триштің
Ешкім алдын ала жазылған тағдырынан қашып құтыла алмайды рухтары денелерімізден шығып, бір-бірімен орындарын ауыстырады деп ойламаған едім
Сендерге тек жойылу ғана қалды Әлі шабуыл жасама
Мәңгілік шың тек менікі Бұл Стэнді...
Уақыттан айырылған әлемде азалайымызды шырқайық Бұл Буккиаратидің жаны!
Жан-Пьер Польнарефф Тамаша! Буккиарати аман-есен.
Күміс Араба Ал ол енді «Мергенді» алып, Босс алдында қолға түсірмекші.
Мен ұйықтап жатқанда Сөйлегеніңе қарағанда, рухың Наранцияның рухы ғой, иә?
Жотаро, Миста және Триштің Дұрыс па?
рухтары денелерімізден шығып, бір-бірімен орындарын ауыстырады деп ойламаған едім Ал сосын, сен екеуің…
Әлі шабуыл жасама Мен Джиорномын
Бұл Стэнді... Мен… мен Тришпын
Бұл Буккиаратидің жаны! Жақсы істедің, Бугаратти
Тамаша! Буккиарати аман-есен. Мен сенің осы оғаш жағдайды бұрыннан-ақ түсініп қойғаныңды күтпеп едім
Ал ол енді «Мергенді» алып, Босс алдында қолға түсірмекші. Сол дауыс—жаңа ғана маған қосылған адамның дауысы ма?
Сөйлегеніңе қарағанда, рухың Наранцияның рухы ғой, иә? Менің атым Жан-Пьер Польнарефф
Дұрыс па? Ха! Ха! Ха-ко! Уко-ке! Уко-ке! Ухё!
Ал сосын, сен екеуің… Мені Диаволо бұрын-ақ өлтірген
Мен Джиорномын Бірақ мен осы тасбақамен денемізді алмастырдым
Мен… мен Тришпын Ал қазір мен осы әлемде елестей ғана өмірге жабысып тұрмын
Жақсы істедің, Бугаратти Ал мына жақта менің Стэндім тұр
Мен сенің осы оғаш жағдайды бұрыннан-ақ түсініп қойғаныңды күтпеп едім
Сол дауыс—жаңа ғана маған қосылған адамның дауысы ма? Ол «Arrow»-дың күшінен ақылдан адасып, «Chariot Requiem»-ге айналды
Менің атым Жан-Пьер Польнарефф реквием
Мені Диаволо бұрын-ақ өлтірген 35-тарау: Тыныш ойнатылған реквием, Екінші бөлім
Бірақ мен осы тасбақамен денемізді алмастырдым реквием
Ал қазір мен осы әлемде елестей ғана өмірге жабысып тұрмын 35-тарау: Тыныш ойнатылған реквием, Екінші бөлім
Ал мына жақта менің Стэндім тұр реквием
35-тарау: Тыныш ойнатылған реквием, Екінші бөлім
Ол «Arrow»-дың күшінен ақылдан адасып, «Chariot Requiem»-ге айналды Ешкім алдын ала жазылған тағдырынан қашып құтыла алмайды
реквием Сендерге тек жойылу ғана қалды
35-тарау: Тыныш ойнатылған реквием, Екінші бөлім Мәңгілік шың тек менікі
реквием Уақыттан айырылған әлемде азалайымызды шырқайық
35-тарау: Тыныш ойнатылған реквием, Екінші бөлім Жан-Пьер Польнарефф
реквием Күміс Араба
35-тарау: Тыныш ойнатылған реквием, Екінші бөлім Мен ұйықтап жатқанда
Ешкім алдын ала жазылған тағдырынан қашып құтыла алмайды Жотаро, Миста және Триштің
Сендерге тек жойылу ғана қалды рухтары денелерімізден шығып, бір-бірімен орындарын ауыстырады деп ойламаған едім
Мәңгілік шың тек менікі Әлі шабуыл жасама
Уақыттан айырылған әлемде азалайымызды шырқайық Бұл Стэнді...
Жан-Пьер Польнарефф Бұл Буккиаратидің жаны!
Күміс Араба Тамаша! Буккиарати аман-есен.
Мен ұйықтап жатқанда Ал ол енді «Мергенді» алып, Босс алдында қолға түсірмекші.
Жотаро, Миста және Триштің Сөйлегеніңе қарағанда, рухың Наранцияның рухы ғой, иә?
рухтары денелерімізден шығып, бір-бірімен орындарын ауыстырады деп ойламаған едім Дұрыс па?
Әлі шабуыл жасама Ал сосын, сен екеуің…
Бұл Стэнді... Мен Джиорномын
Бұл Буккиаратидің жаны! Мен… мен Тришпын
Тамаша! Буккиарати аман-есен. Жақсы істедің, Бугаратти
Ал ол енді «Мергенді» алып, Босс алдында қолға түсірмекші. Мен сенің осы оғаш жағдайды бұрыннан-ақ түсініп қойғаныңды күтпеп едім
Сөйлегеніңе қарағанда, рухың Наранцияның рухы ғой, иә? Сол дауыс—жаңа ғана маған қосылған адамның дауысы ма?
Тіпті сұйықтық денелері арасында секіріп жүрсең де.
«Аспан Қола Құтқарушы» сенің орналасқан жеріңді анықтап, алдын ала дайындалғаннан кейін жағдай қиындайды, иә?
Ол сені тауып алады, білесің бе.
Түсіндім, Дичано.
Мен қазір-ақ Джурононы азаптан құтқарамын.
Жоқ! Мен Джурононы әкеткізбеймін.
Бұл жау екі Стэндті қолдана бастады ма...?
23-бөлім: «Impact» және «Close-ups»
23-бөлім: «Impact» және «Close-up»
Close-up: «Talking Heads» – 1977 жылы құрылған жаңа толқындық рок-тобы, 1980-жылдары негізгі ағымдағы американдық рок-музыканың жетекші орындаушыларының бірі.
Дикано
Менің атым Жан-Пьер Польнарефф Мені Диаволо бұрын-ақ өлтірген Бірақ мен осы тасбақамен денемізді алмастырдым Ал қазір мен осы әлемде елестей ғана өмірге жабысып тұрмын
Субтитрлерді дайындаған: ikymory
Барлық құқықтары қорғалған • github.com/ikymory